好的，欢迎大家，这是2019年4月1日，这是Jay的核心开发团队
每周同步，我是你的房东艾伦，确定你是否在这里
单击婴儿床链接，然后将您的名字添加到与会者列表中，以便我们
我想知道谁在为将来的人们服务。
无论如何，与会者我们又有了一个记笔记的雅各布，非常感谢，让我们做
我们一直在做的事情，我们经历了一轮
更新我们彼此告诉我们上周所做的事情以及我们所做的事情
将会在本周做的事情以及我们目前被阻止的事情，以便我们能够
互相阻止并取得一些进步，所以我将从顶部开始
如果您还没有放入每周更新，请立即列出
我们会在底部找到您，那么您可能会有更多时间添加它
做饭，所以首先是Vasco您想与我们分享您的每周更新
是的，请当然，所以上周我主要从事支持工作
基本上也与视频保持一致我一直在
关于脂质说话的内省数据模型，我也为
带有内省的JavaScript，目前
工作正在进行中，但我需要有一个初步的
开关的实现，这样我就可以检测到我们的p2p
并没有从运行GFS注释中收集数据来提供一些真实的数据给新的
表格，这将对他们了解他们可以使用的数据类型很有用
除了II之外，UI中有一些中断
大多在任何PRS中完成一些细节，然后等待审查，并以此
弹出钻石选区，并准备好使用包裹的用户，
释放，所以中断的目的既是主设备，也是DHD
路由和会议的那些，我们仍然
缺少内容检索，我现在被阻止了，因为我们需要
基本上将配置添加到两个恶魔的相邻配置中
并为DHT客户世界添加验证器和选择器
通过配置，我也做了我们的中断请求
因为我们暂时改变了实验和实验客户
从使用独特的插座水龙头到其他多个插座，我需要
界面，所以这周我想获得流中断测试，我们将对此进行回顾
他正在做的判断是的，我一直在谈论一些问题
和他在一起，也许我也必须帮助他们完成它，然后我需要
继续我仍在研究的CHP自省记者，希望
未来的份额计划，这是我的所有问题或
评论或其他内容，对不起，自省是什么意思
这样做基本上可以看一下Lapita P中发生的事情，然后
报告它现在就做它基本上就像一个聚合状态
将它们的状态折叠起来，我们可以摆脱血脂速度，
在这种情况下公开国有化，但我们也在努力
与绝望的人在一起，我们就像在汇聚拉动我们的数据
需要所有这些情况，并且基本上该模块是可能的，或者认为
数据，然后我们仍在决定什么
追求但我认为从现在开始的想法是公开暴露和端点
在早期的实验中，这将使我们能够从外部获取数据
它会默认是在脂质中还是只是某种东西而已
这只是他们实验中的一个标志，好吧，还有其他问题吗？
蘑菇好爽，如果没有问题，让我们继续前进，下一个是我
所以做的一切都好，是的，所以我帮助调试了，我可以出现
有一个重复的变量，有一个重复的函数
实际上在流中声明要调用流，这基本上是相同的
函数定义了两次，但我认为只有第二个赢了，所以我只是
删除它，但这是有问题的，因为这意味着很好
发生的事是babel发行了自己的新版本，其中的变化是
意味着如果您有重复的变量声明，它们将抛出而不是
建立您的东西，这意味着我们所有的浏览器都以CI构建，
仅仅因为它已被更新并且是经过整理的版本而中断
更新，是的，它已被跟踪并修复，因此已被关闭，
他们把pr撒满灰尘，然后捆成一团，像FS一样合并到Jeff的手中。
最新发布的候选软件中的捆绑包大小比我们小26％
ready free采用了该版本，而不是34，因为那是Hugo
基本上开始研究它，我们实际上已经看到了一些收获，但是
从我们开始工作以来，总共节省了约26％
非常酷，然后使用DHT朝着0:35的JSI PFS版本努力
我们一直在努力，或者您可能知道我们一直在遇到问题
喜欢了解CPU使用情况，只是BTB从来没有那么多同行
拨号之前，所以在b2b中实现了一种对等的暗度
切换，是的，所以我正在对此进行审查，这在很大程度上解决了
问题，我们遇到了一个新问题，这意味着我们现在的同行人数太少了
这有点像我们已经走得太远了，所以希望那将会是
很快就解决了，我参加了里斯本黑客计划活动
上周我们对所有这些进行了改写和定义，好吧，他写的很棒
写下活动的内容，然后去看看，然后除了我一直在做的
我一直在想用异步可迭代流进行传输意味着什么
基本上为我自己定义了我可以理解的东西，我把它写下来
基本上是一个文档，它定义了您将如何处理
就像调用流原语（如水槽和酱汁）和
转换双工或对我超级有用的任何东西，因为我正在工作
在请求切换到b2b WebSockets以使其异步的请求中，我
分叉称为WS，它是模块WS的一种包装，但对于
拉流，使其异步迭代碗，是的，只是想像
用这些术语来说，双工是什么，是的，只是象牙，那让我
某种程度上为ASIC迭代了模块提供了同步和双工支持
拉线模块，我们可以将异步迭代器转换为部分，因为
现在，我们定义了什么是接收器，就仅将其用于迭代器和
老实说，什么是双工，类似于拉弦认为的
基本上都很好，是的，就像我说过零85再次被阻止
暂时，但雅各布一直在努力工作
得到另一个修复-为什么确定它会稍等一下，但是是的，这很酷
我现在关于最高优先级的下一个问题是敲定好我们的下一个优先级
现在开始的一个季度，我需要回顾一下我刚才提到的修复
而且人们一直在向Jaso BFS和HTTP API提交不良请求
客户，我还没有机会对其进行审查，所以我需要继续
然后，如果一切顺利，所有事情都可能计划在本周0:35发布
可口可乐一直在帮助我浏览发布清单，所以这很不错
现在我要做的工作要少得多，所以这超级好
感谢您对我有任何疑问
好的，很酷，谢谢您的聆听，让我们继续前进，Volker起来了
接下来我们可以给您更新吗，所以我的更新是我主要是花时间
关于J的IPL，API讨论是的，但还没有真正的结果，但是
就像正在进行的讨论，是的，就像这样，如果
您感兴趣的只是进入iPad e存储库，然后您可能会
在那里的讨论中发现了一些问题，我没有受到阻碍，下周我投票
或者这周我将在格式方面处理IP，这是一部分
起搏迭代器之所以努力，是因为这是DVD音乐节的基本等待，
我们有点像从Digital提案中删除它，
容易达成共识并向前迈进，并且已经有提案
进行下一个API重构，我们将了解如何进行
然后我希望将IPL dapi合并到该新API中。
然后将在工会服务和一个维权人士
请求完成后，只需要对其进行审核，创建和合并即可
是的，这就是我对伏特加亚历克斯有任何疑问的时候，什么时候自行车脱落
要停止好的问题，可能永远也不会停止添加功能
我们可以停止考虑API更改了，是的，我真的很想看到这个承诺
肯定会从IPO TV格式存储库中出现异步/等待内容，例如
得到了主要的API资料否很棒是基本上是这样的
我所谓的IP LD格式清理的原因是减少了
讨论，所以我们不保留单车共享，而只是与
异步/等待的东西，然后从那里去，这就是我将对此进行的工作
一周，这样可以解决其他问题
好吧，好吧，这让你迷失了，所以我花了一些时间来扫描你，或者
没关系，酷，雅各布，您想分享您的最新消息吗？
速度很快，就像艾伦（Alan）提到的那样，我大部分时间都在
为即将到来的RPF版本发布性能4G睡眠PDP的工作
我们拥有的DHT很有效，而且我们发现了很多
我们发现了与节点有30,000个对等节点的问题
运行大约30秒钟，问题在于JSI PFS将尝试拨号
他们每个人和PTP都不喜欢，所以现在就喜欢
我们不是在鞭子般的毛茸茸中没有做任何真正的阻挡，没有真正的阻挡
就这样进行队列管理
尝试向所有内容发送垃圾邮件，以使CPU自然会达到100％，
事情会破灭，所以我们一直在努力使它更易于管理
现在在唇形帐篷中，即使将其视为拨号盘，即使
您只想喜欢协商协议，并且只想打开一个新的
流所有都通过拨号，这不是很好，所以我们一直
致力于将其分解为类似于实际的协议
谈判以创建新的视频流，而不是像
应用程序，就像您在这里发现的冷呼叫一样，
您只是要连接到它作为缓解措施，将ipfs排除在外
直到我们可以做得更好，所以如果您为PRS打开它，然后继续
那些打打电话的最后一个公关，然后希望我们应该能够得到
在本周将其解决，并开始为该产品开发长期解决方案
那些人也正在寻找工作，以审查网上町的旧公关
RTC星级重构还需要对提取前缀PR进行一些最终验证
修复了空流和大型同步流，这些流可能会导致类似的最大大小
还是全栈溢出问题是的，我想就是这样
关于DHT和拨号的Kirk嘿问题，我认为是鬼面
它们限制了并发拨号的数量，因为数量有限
文件说明，所以我想知道你们是否正在考虑它
是的，现在就像耶稣，如果他什么都不做，那它什么也没做
带有文件描述符，所以这就像我们现在正在做的事情一样
直到我们能够达到实际执行更多操作的水平之前，这也是一种缓解措施
斯蒂芬在做什么，我想知道吗
这实际上是实施DHT的全部原始数据，因此您应该
您还没有读过Escamilla，想了想她应该读的书
他们，因为像拨打电话这样的原因之一是
我们基本上是在拨打网络中的每个人，这也使他们联系
写作作品，但这并不能很好地扩展您永远不会成长，就像您一样
将其基于DHT进行处理或提供文件，因此哈希码可能需要编组
为此，所以现在发生的情况就像DHT将宣布
同行和DHT并没有全部归档，但是我们的ipfs最终还是
监听新的纯发现，并且每次ipfs看到有一个
新的纯粹它将永远拨向它，这永远不会找到内容而已
其他齿轮，这只是通过对等方发现，因此，如果您偶然发现
即使您不拨打电话，也有30,000个对等方，ipfs最终会尝试
拨出所有这些好吧，没关系，是的
但最终我们需要像肢体p2p jslabbee那样有群
他们做两个文件的文件描述符限制，我们没有任何限制
现在这也不是，我们正在尝试排队，是的
雅各布的问题很酷，如果我们继续下去，我们继续
接下来是雨果先生。迪亚兹，请您与我们分享您的更新，是的，所以我
伙计们，我一直在做至少两个我们放单核细胞的瓶子大小或JSP FS
就像我已经告诉您的那样，请求被合并了
有一点争议，而对于实际问题，我们会有更多
关于默认删除IPL D格式的讨论
仅在浏览器中，并教文档添加它们，但是我们将计算
以后我也正在调试vu CLI集
支持我们的视图社区和协议，而该协议和协议大多是在即时完成的情况下完成的
部分已经完成，我们已经完成了我们的示例请求，它可以读取易读的部分
今天我找到问题的根源，不是我不认为我发现了问题的根源
本身，但至少是酱汁，它是一种Plex，所以如果我使用Jacobs public
使用游泳池mm Plex向西行驶，效果很好，这有点奇怪，因为
我们通常都是2和3的球队，但是出于某种原因
Whippey GPM plex的原因基本上消失了
在班级内部完成并抛出
视图支持的第二部分是关于其转译依赖项的信息
这是一件好事，但这带来了更多的问题，这些问题主要是
与查看我们的代码无关，因此将分为两部分
完成第一个，然后尝试找出第二个，但是这个
更关键的是还要调试流，假设流double声明了
问题，在里斯本的美好时光，你们所有人或大多数人都在做
一些复古的东西，一些计划，一些午餐和立足之类的东西
这真是美好的美好时光，接下来我将完成视图支持和IP全部
格式的完整请求，然后我将开始
研究IP NS / DNS，以了解这是否是可行的解决方案
四分之一而不是HTTP代理，但是的，我们会看到它位于
研究阶段，所以你们当中还有任何问题好吧，我有一个
我希望很快就问一个问题，我设置媒体只是我们所面临的问题
使用立即设置并且捆绑的任何操作都不会通过添加垫片
默认权限是，基本上，我们需要对不起一个加号，但是，是的，所以我们只是
默认情况下需要使用一组异步媒体或其他东西，而不是
希望它在那里可能不存在的时候
视频流是什么样的？错误是什么？你是什么？
你会看到的问题是我可以
基本上在内部M Plex里面，您可以从堆栈中看到
几股溪流进入那里，引发了一些事件，但在
就像在七个流似乎完美工作之后，其中之一
基本上是上下文，例如函数之一内部的类的dis
呼叫在一种事件中被称为基本上是简历
该函数调用中注入的上下文是未定义的，你知道我
不知道为什么，因为基本上一切都像下周一样
下一根棍子真的可以调试了，那火球变得不确定
但是有时候是可行的，但是那只是出于我自己的好奇心
如果没有其他的话我会道歉
雨果的问题好吗，那是鸭子，他的鸭子是乔纳斯人的新手
团队，这是他的第一个第一次更新
是的，我的名字我的第一种经商便是去见一堆
人们在里斯本吃一些非常好的食物，所以我认为我的建议是
每周都可以，但是很高兴认识所有人
然后在实际工作方面，我上周做了一些DHT修复，
我正在做一些测试，并尝试了有关该发行版的示例，
令人敬畏的努力，这是将回调提交到他们的下沉哦
等待，接下来我要为Alan的TCP库做同样的事情
也一直在为WebSockets工作，以解决流式API的任何问题
酷，谢谢，让我们继续亚历克斯。
分享您最新的阴茎打招呼，所以在处理方面有出色的PR
要在NFS中一次创建的镜头中创建子镜头，我将其合并
有针对包装管理者的艾滋病毒投资的QT计划，
里斯本，你知道在这里的每个人都很有趣
从一开始就谈到badge作为数据存储，我就开始与他们失散了
我可以看到JavaScript的本机模块冷却到预算，是的
看起来这很可能使我很高兴地从
JavaScript之前的内容，然后再回来，是的，所以请多留一点
有很多奇怪的错误，我不知道我做了很多事情
使用本机模块，但这只是我的知识不足，所以会很有趣
找出问题区域，我真的很想完成异步/等待的工作
对于Emma fest和UNIX建议，因此基本上只是一堆IP LD
其实是说我被合并的东西杀死了N本身或dag API
太好了，所以他们可以知道吗，但我需要涂料B和
裁定某种东西来解决问题，因此该格式基本上是用来解决问题的中介
以及我真正可以完成的地方，例如可以包裹所有东西，
那么您知道稍后在API可用时解开它，而不是
毕竟，我们围绕您所做的那种性能表现都知道没有
大量的异步和分配缓冲区以及类似的东西
有点后退，只是人为地介绍了更多
可能不好的东西，所以根本不做
网关读取分片目录时出现问题，我做了一个
快一点修复它，就像我建议在上游修复一样
图书馆员，我每个人都在工作，所以您可能会解决上游问题
库很棒，因为删除了很酷的一整段代码
有些人再次打开一些问题，一些peon ipfs是
太好了，所以我需要对付障碍，你知道我能做到
使其变得更好，我想继续将缺少的HTTP端点添加到
是的，可能是我们的，是的，我要问的任何问题都很好，谢谢
下一个很酷的人是赞恩（Zane），但他今天不在这里，好像您一直在做一些
异步/等待工作以及清理遗留的东西也很棒
ci ok Peter，什么是细节ok ok很酷，所以问题还不错/-人们
希望您访问的还好吧，是的，看看那里的对话
看起来像我们的依赖关系，所以我提到的通天塔
更早的不再发生了，我们都可以阻止它
再次发生，这真的很好，因为这有点烦人
那里一切都很好，所以我们整个团队都没有剩下的时间了
更新，但是如果您仍然在这里，那么我们可以欢迎您
离开，但如果撒谎至关重要，特里想给我们您的快速跨团队
更新，那么我一定会听你的，如果你先去的话
抱歉，好的，我会非常简短地介绍，我们的浏览器扩展程序有新版本
这是将发布推向稳定频道的理想之日，因此
只是mmm视觉刷新上下文动作是
在NS链接的网站上可用，即使您禁用了重定向到本地
网关，我们发布了新的Web UI，该UI具有非常出色的修复和改进功能
文件管理器，我想这是一些细节，如果您有兴趣的话
我们的网站重定向选择退出，并且还有一个像全球一样直接
选择退出，这样您就可以更好地控制重定向到本地网关而无需
需要暂停整个扩展程序，非常感谢您提交
提交交易的所有人的翻译是这样，以便
Firefox和Chrome商店可与勇敢的Opera配合使用
现在有人要发展与勇敢有关，但这就是我所要做的
现在说，希望将来会有一些有趣的更新，谢谢
酷，谢谢，光，嗯，一个真正的快速问题，所以我知道了，特里
是的，我很高兴与你在一起
上周在里斯本的人们无论我们在哪里，我都起草了路线图
在此之前，但能够对其进行一些快速调整
我们在那里，所以我删除了链接，以便您可以花一些时间在您的
自己看这所原始学校，这是一个学习的社区
分散的网络概念，其中目前的大部分内容都是关于
ipfs现在有自己的路线图，如果我要
将您引向此处的一件事，就我们想要的方式而言，将是这些
构造我们的内容，前进的方向是什么
这是一种凝聚力的体验，随着它的成长而变得有意义
当我们尝试接受来自各地的捐款时，我期待着
与你们中的一些人一起专门为ipfs camp设计的内容
恰好适合原始学校的路线图，所以对此充满期待
还有链接，特别是q2 okrs，如果有人对此感兴趣，并且
我很高兴Diego能够加入其中，以帮助我完成很多工作，其中一些
gooey团队的其他成员将投身交换yeah
对我们来说非常富有成效的季度非常酷每个人都没有任何疑问
对于特里，等等，等待，他们是真的，好的，没有问题
好的，很酷，谢谢您，特里，那么，我们还有三分钟的时间，谢谢
如果您愿意的话，我们会坚持的，那就再见了
感谢您的光临，这已经是很重要的时间了，我们下周再见
上周我所做的令人兴奋的回合本周我要做的事情
以及跨团队更新，这很有趣，大家好，再见